Autor: Kacper Nowacki

Temat projektu: Aplikacja do organizacji finansów.

Użytkownik będzie mógł dodać do aplikacji swoje paragony, na których znajdują się zakupione przez niego produktu.
Aplikacja posortuje dane zawarte w paragonach ze względu na kategorię produktu
(żywność, alkohol, usługi, urządzenia elektryczne itp.) i umieści je w bazie danych.
Posortowane dane będzie wyświetlała w wybranej przez użytkownika formie:
- diagram zawierający wszystkie grupy produktów z ich udziałem procentowym w całości wydatków,
- ilość pieniędzy przeznaczona na daną grupę produktów,
- suma wydanych pieniędzy.
Wszystkie te dane użytkownik będzie mógł wyświetlić z wybranego przez siebie przedziału czasowego.
Aplikacja umożliwi użytkownikowi pogląd na jego sprawy finansowe.
Dzięki niej będzie mógł zobaczyć na co wydaje najwięcej.

Technologie:
- WPF
- ASP.NET
- SQL